'Tersesat dari sini.'
'Ayah mertua!'
Ayo, makanlah.
Bangun.
Anda berteriak untuk
sarapan di pagi hari.
Anda tidak punya
apa-apa sejak itu.
Aku tidak lapar, sayang.
Saya mengantuk.
Biarkan aku tidur.
Anda berada dalam kesedihan.
Mengapa kamu menyuruh
Radhey keluar rumah?
Saya mengantuk.
Biarkan aku tidur.
Matikan lampu dan pergi.
Radhey.
Bicaralah dengan ibu mertua sekali.
Kamu akan merasa lebih baik.
- Krishna, saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Jika ibu dan ayah
merasa bisa hidup tanpaku
bahkan aku tidak akan berbicara dengan mereka.
Ya Tuhan!
Bahkan botol ini sudah habis.
Dapatkan yang lainnya dengan cepat.
Aku membawa satu, sayangku.
Saya membawa satu.
Hari ini adalah hari untuk merayakannya.
Mari kita habiskan botol
demi botol dan mabuk.
Ini dia.
Bersulang.
Aku.. Sayang, aku ingin
memberitahumu bahwa aku
tidak bisa mentolerir
penghinaan seperti itu.
Apa masalahnya?
Aku akan mencampurkan racun ke
dalam makanan
ibumu suatu hari nanti.
Kemudian..
Dan kemudian..
Dia akan mulai menderita seperti ini.
Aku membuat hidangan okra
untukmu dengan penuh cinta.
Saya bahkan menggunakan ghee
buatan sendiri untuk membuatnya.
Apakah kamu serius?
- Dia memberikannya pada sapi.
Apa masalahnya, sayang?
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Lagipula kamu ada di sini.
Aku juga dan okranya.
Kita semua ada di sini.
Buat lagi besok.
Hari ini adalah hari untuk merayakannya.
Orang yang harus
pergi sudah pergi.
Dengarkan aku.
Sebelum Radhey Lal kembali ke
rumah, siapkan dokumen properti.
Jangan khawatir, sayang.
Saya jelas akan tegang
karena otak suamiku
seperti otak kadal.
Dia hanya tidak mengerti apa-apa.
Apakah kamu menghinaku?
Apakah kamu memarahiku?
Saya akan menghibur Anda segera.
Tunggu.
Oke.
Biarkan aku membuka ini.
Bela sayang.
Bagaimana kabarmu, Kresna?
Saya pikir, kita harus
mulai memikirkan kembali
impian kita.  Kita harus
membuat awal yang baru.
Kesampingkan saja, Saudaraku.
Minumlah teh.
Salam, Pak.  Salam, Bu.
- Salam.
Bagaimana kabar Kresna?
Dimana dia?
- Saya tidak cukup beruntung
bahwa apa pun yang saya
inginkan akan menjadi kenyataan.
Dia bilang, dia tidak
mau datang ke sini.
Bukankah dia datang ke sini?
Ya, kami mencoba
membuatnya mengerti.
Sepertinya dia kesurupan.
Dia hanya belum siap
mendengar apa pun.
Dia bahkan memberikan surat
cerai padanya tetapi tidak berhasil.
Katanya, dia ingin
memperbaiki kondisi rumah itu.
Dia ingin orang-orang di
sana memperbaiki cara mereka.
Dia berkata, Radhey membutuhkannya.
Saya tidak mengerti apa pun.
Pak, Bu.  Rumah itu penuh
dengan orang yang buta huruf.
Anda seharusnya membawanya kembali.
Krishna berhak mendapatkan
kehidupan yang lebih baik dari ini.
Oke.
Saya akan membawanya kembali.
Dia mengerti saya.
Dia akan mendengarkanku.
Saya akan membawanya kembali.
Sekarang.
Prashant.
Dengarkan aku, Prashant.
Saudaraku, ini akan
menimbulkan badai.
Prashant tidak boleh
pergi ke rumah Krishna.
Kami sudah menghadapi masalah.
Bagaimana jika dia pergi ke
sana dan membuat keributan?
Radhey.
Radhey, kamu mau kemana?
Krishna, ini sudah
pagi.  Ayah berangkat
ke toko selama ini.
Itu akan lebih baik
jika saya mendapat kesempatan
untuk berbicara dengannya sekarang.
Dia akan sibuk nanti.  Saya harus pergi.
- Tapi, Radhey..
Penting bagi saya untuk bertemu dengannya.
Aku ingin tahu,
bagaimana bisa dia
mengusirku dari
rumah tanpa alasan.
Tapi, Radhey, kalau
kamu bertemu dengannya
sekarang seperti ini,
dia akan semakin marah.
Anda harus menunggu
sampai dia tenang.
Aku tidak sabar lagi, Kresna.
Saya harus berbicara dengannya.
Aku akan menemuimu nanti.
- Tunggu.
Tunggu saja.
Aku akan ikut denganmu juga.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Saya akan bersiap-siap saja.
- Oke.
Ayah, ini sudah pagi.
Saatnya pergi ke toko.
Saya ingin mengatakan..
Aku merasa tidak baik.
Lakukan satu hal.
Kalian silakan
buka tokonya.  Pergi.
Ayah, ibu bilang pada
kami bahwa kamu
belum makan apa
pun sejak tadi malam.
Apakah kamu sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Ayah, maukah aku
menelepon Radhey?
Mengapa kamu
menyebutkan tentang dia?
Apakah saya akan mati jika saya
tidak makan atau bekerja selama sehari?
Bahkan aku ingin hari libur.
Apa yang akan terjadi jika saya
tidak pergi dan membuka toko hari ini?
Apakah itu akan menimbulkan masalah?
Kalian harus pergi.
Jaga tokonya.
Satu hal lagi.
Aku tidak ada hubungannya dengan Radhey.
Jangan menyebut
namanya di depanku.
Pergi.
Apa..
Saya sedang terburu-buru, Bibi.  saya akan bicara
kepadamu nanti.
- Jangan menutup telepon.  Dengarkan aku.
Telah terjadi masalah besar.
Prashant sedang dalam
perjalanan ke rumah mertuamu.
Dia bilang pada ayahmu bahwa
dia akan membawamu kembali.
Akan ada masalah
besar jika hal itu terjadi.
Hentikan Prashant, apa pun yang terjadi.
Hentikan dia.
Itu tidak mungkin.
Banyak hal telah
terjadi di sini.
Ya Tuhan!
Tutup teleponnya, Bibi.
Saya akan melakukan sesuatu.
Baiklah, sayang..
Prashant..
Jawab panggilannya, Prashant.
Jika Prashant pergi
ke sana saat ini
Saya akan mendapat banyak masalah.
Lihat siapa di sini,
Saudara Gajanan.
Ada apa, Radhey?
- Tidak ada, Saudaraku.
Aku hanya ingin bertemu ayah.
Bukankah dia sudah datang?
Dia tidak datang karena
kamu dan Krishna.
Seluruh keluarga
dulu takut padanya.
biasanya menghormatinya.
Dia belum bangun dari tempat
tidurnya sejak
kemarin karena kamu.
Mengapa kamu memarahiku?
Saya datang ke sini untuk berbicara dengan ayah.
Aku tidak menyuruhnya
mengusirku dari rumah, kan?
Anda bajingan.
Jangan tunjukkan sikap pada kami.
Kamu menjadi sangat tidak sopan.
Aku akan mencabut lidahmu dan membuangnya.
- Triloki.
Apakah Anda melihat sikapnya?
Aku akan menamparmu
dengan keras dan meluruskanmu.
Silakan, lakukan itu.
Tapi aku akan bertemu ayah.
Apakah kamu mendengarnya?
Ayah ada di rumah.  Dia tidak datang.
Sabarlah, Radhey.  Hanya dengan
begitu segalanya akan baik-baik saja.
Kresna..
Kresna, keluarlah.
Tidak ada yang akan menyusahkanmu sekarang.
Saya disini!  - Ya Tuhan!
Mengapa Anda menerobos
masuk ke dalam rumah kami?
Lihat, siapa pun kamu
Aku tidak ada hubungannya denganmu.
Saya datang untuk mengambil Krishna.
Nama saya Prashant.
Kresna!
Pacar.
Ibu mertua..
Ibu mertua, lihat siapa yang ada di sini!
Mengapa kamu berteriak?
Dia adalah pacar
Krishna, Prashant.
Krisna, kamu dimana?  Keluar.
Aku datang untuk membawamu.
Mari kita lihat siapa yang menghentikan saya.
Hei kau!
Mengapa kamu berteriak?
Apakah kamu pikir
ini rumah ayahmu?
Keluar.  - Pergi.
Dengar, aku tidak akan kembali
tanpa membawa serta Krishna.
Mengapa?  Apakah kami pelayanmu?
Siapa Anda yang menyampaikan perintah kepada kami?
Dan dengarkan!
Kami tidak memiliki siapa pun
yang bernama Krishna di sini.
Sekarang pergilah.
Jika kami mengusirmu dengan
gaya kami, kamu akan menangis.
Keluar!
Dengar, aku memintamu.
Tolong jangan main-main dengan saya.
Apa?
Hei kau!
Tidak peduli siapa kamu!
Jangan menyalahgunakan
kami dengan bahasa
yang tidak kami ketahui.
Ngomong-ngomong, apa yang
kamu katakan dalam bahasa Inggris?
Saya meminta Anda untuk tidak
mengganggu saya tanpa alasan.
Benar-benar tepat!
Saya tahu itu yang Anda katakan.
Mendengarkan.
Ini adalah rumah saya.
Saya akan memberi Anda
pelajaran sedemikian rupa sehingga
Anda akan mengingatnya
seumur hidup Anda.  Mengerti?
Dan, Krishna tidak
tinggal di sini lagi.
Keluar.  - Apa maksudmu?
Apa yang telah kamu lakukan dengannya?
Silakan pergi.  - Ya.
Ini adalah rumah kami.
Kita bisa melakukan apa saja
dengan siapa pun di sini.  - Ya.
- Siapa yang kamu menanyai kami?
Bagaimana kamu mengatakannya dalam bahasa Inggris?
Keluar!  - Keluar!
Apakah kamu tidak mengerti hal itu?
Aku bilang, keluar!
Keluar!
Dia bertingkah sangat pintar..
- Ya.
Kemana perginya Kresna?
Kemana mereka mengirimnya?
Kresna.  - Prashant.
Terima kasih Tuhan!  Aku menemukanmu.
Saya sangat khawatir.
Cukup sudah cukup!  Ayo pergi.
Aku datang untuk membawamu.
Datang.
Prashant, apa yang
kamu lakukan di sini?
Aku sudah mencoba
menghubungimu sejak lama.
Kita akan membicarakannya
nanti, Krishna.
Ayo pergi dari sini.  - Oh..
Prashant..
Beraninya kamu..
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan dia.
Tidakkah kau mengerti!
- Tinggalkan aku!
Beraninya kamu datang ke sini!
- Radhey..
Tinggalkan aku.  - Radhey..
Beraninya kamu menyentuhnya!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Radhey, tolong tinggalkan dia..
Radhey, tinggalkan dia.
Mengapa kamu memukulinya?
Tinggalkan saja dia.
Sudah kubilang jangan sentuh aku.
Hei kau!
Anda tidak tahu apa yang
bisa saya lakukan dengan Anda!
Kamu akan melakukannya
hanya jika Aku mengizinkanmu..
Tinggalkan satu sama lain.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan pukul dia, Radhey.
Apa yang terjadi di bawah sana?
- Tinggalkan aku!
Sudah kubilang jangan datang ke sini.
- Tinggalkan dia.
Radhey, tinggalkan dia!
Krishna, tolong kembalilah.
- Tolong tinggalkan satu sama lain.
Radhey..
- Tinggalkan aku!
Radhey, kataku, tinggalkan dia!
Tinggalkan dia, kalau tidak, pergelangan
tanganku akan tergores dengan kaca ini.
'Jangan lupakan
mimpimu, Krishna.'
'Ikutlah denganku ke Malihabad.'
'Siapa yang memberitahumu bahwa aku
akan melakukan apa yang kamu katakan?'
'Siapa yang memberimu hak untuk
datang ke sini dan membuat keributan?'
'Lagi pula, siapa kamu?'